洩露天機
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回は想像通りというか
這回算是意料之中
あのアイドルの続きですね
也就是偶像的後續
最後ちょっとヒヤッとするんですけど
雖然最後有點讓人背後發涼
なんかね　なんだろ
就感覺 怎麼說呢
ちょっと最初から全部聞き返してみて　考えをまとめてみたいと思います
想從頭再全聽一遍 重新整理一下思路
それでは　どうぞ
那麼 請聽吧
ねえ　市村さん
市村
今日のお昼お寿司だよ
今天的午飯是壽司哦
なんで
怎麼這麼好
すごい　おいしそう
真好啊 好好吃的樣子
お寿司食べたい　お腹すいた
好想吃壽司 肚子餓了
市村さんどれ食べたい
妳想吃哪個
私はハマチ食べたいなあ
我想吃鰤魚吧
私も
我也想吃
私もハマチ食べたい
我也想吃鰤魚
これはジャンケンだな
那就得猜拳了
いいよ
好啊
いくよ
來吧
せーの
預備
最初はグー　じゃんけんポイ
石頭剪子布
やった　ハマチもらい
太好啦 鰤魚歸我了
ハマチ食べたかった
我的鰤魚啊
サーモン食べよっと
還是吃三文魚吧
うんうん　サーモン食べな
嗯嗯 吃三文魚吧
おいしい
真好吃
おいしい？
好吃啊？
うん
嗯
あのさ　三矢さん
對了 三矢
どうしたの
什麼事
前にさ　秘密教え合いっこゲームしたじゃん
之前我們做了分享秘密的遊戲對吧
うん
嗯
あれさ　よく考えてみたんだ
那個啊 我仔細想了下
うまく言えないんだけど　なんか怖くなって
我也說不清楚 不過有點害怕
どういうこと
什麼意思
二階堂さん　やっぱりなんか怖くない？
二階堂她 是不是有點可怕？
ある意味怖いけどさ
某種意義上是挺可怕的
だからさ　私たちだけでもあの時何書いたか教え合わない？
所以我們互相告訴對方當時寫的內容怎麼樣？
でもそれって　市村さんに秘密を握られるってことでしょ
但是這樣 妳就知道了我的秘密了
ガチ秘密だもん
那可是認真的大秘密
お互い様だよ
彼此彼此啊
市村さんのが大した事なかったら　私損じゃん
那要是妳的秘密沒什麼大不了 我不就虧了嗎
そっか　確かに
好吧 確實
分かった　こうしよう
我想到了 不如這樣
あの時ひとつずつ嘘書いたじゃん
那時候我們每人都寫了一條謊言吧
それだけ発表するのはどう
單獨公開那一條怎麼樣
ああ　それならいいかも
哦 這樣倒是可以
ホント？
真的？
私はね　「線香」
我寫的是 「線香」
ヤバいやつじゃん　不思議ちゃんの
好糟糕啊 莫名其妙的
だって嘘が思いつかなかったんだもん
因為我想不到謊言嘛
三矢さんは？
妳呢？
私は　「結婚している」
我的是 「結了婚」
ちょっと待って　怖い
等一下 好可怕
どうした
怎麼了
だって　あとヤバいの2つあるよ
因為還剩兩個很糟糕的
なんだっけ
什麼來著
「人を殺した」と　「死体を捨てた」
「殺過人」和「拋過屍」
何がヤバいの
那裡糟糕了
いや　ヤバいけど
不對 是有點糟糕
だって　嘘はあと1つしかないんだよ
因為只剩一條謊言了啊
ホントだ
確實哦
じゃあ二階堂さんの　どっちかが完全にほんとってことだ
那二階堂那邊 其中有一條就是真的了
どうしよう
怎麼辦
これは2人の秘密にしよう
這件事我們兩個保密吧
そうだね　怖すぎる
是啊 太可怕了
うん　結果的に　2人で秘密を分け合う形になったね
嗯 結果還是成了我們兩個分享秘密
うん　仲良くしてね　三矢さん
嗯 我們要好好相處啊 三矢
もちろん
當然
ごめん　お母さんから
抱歉 我媽的電話
もしもし
喂
うん　どしたん
嗯 咋了
大丈夫や
沒事啊
ホントに？
真的？
それホントに私の声やった？
那真的是我的聲音？
間違いねえ？
沒搞錯？
盗聴っちこと？
也就是有人竊聽？
そのネットのURL送れる？
能把那個網址發給我嗎？
分かった
好的
気ぃ付けるけん
我會注意的
うん　大丈夫
嗯 沒事的
それは気ぃ付けてるけん
我已經很小心了
うん　ありがとう
嗯 謝謝
じゃあ
那掛了
はい
好
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　繁化：錯黨　後期：MIR